So next time, I hope the sales team can manage it better.
Kaya sa susunod, sana mas maayos na mapamahalaan ito ng sales team.
I don’t want this problem happening again.
Ayokong mangyari ulit ang problemang ito.
Next time, I’ll make sure Waythaka understands
Sa susunod, sisiguraduhin kong maiintindihan ni Waythaka
not to mess with my system!
para hindi guluhin ang sistema ko!
What system?
Anong sistema?
I’ve been curious for a long time
Matagal na akong curious
about the new sales supervisor I haven’t properly met yet—
tungkol sa bagong sales supervisor na hindi ko pa nakikilala nang maayos—
what kind of person you really are.
kung anong klaseng tao ka talaga.
Why don’t you turn your enemy into an ally?
Bakit hindi mo gawing kakampi ang kaaway mo?
She already dislikes you, so get closer first.
Ayaw na niya sa iyo, kaya lumapit ka muna.
I don’t like wine.
Ayoko ng alak.
Or do you want to be friends with benefits?
O gusto mo bang maging kaibigan ng mga benepisyaryo?
What?
Ano?
What did you just say?
Ano ba 'yung sinabi mo?
Friends with benefits.
Mga kaibigang may benepisyo.
Oh…
Ah…
Right… I’m sorry. I didn’t think it through.
Sige... Pasensya na. Hindi ko pinag-isipang mabuti.
Excuse me?
Pasensya na?
Our company is very concerned about conflicts of interest.
Ang aming kumpanya ay lubos na nag-aalala tungkol sa mga salungatan ng interes.
If anyone finds out about this,
Kung may makaalam man tungkol dito,
I don’t think it’ll look good.
Sa tingin ko hindi ito magiging maganda.
Besides, I’m not going to risk my career over something like this.
Isa pa, hindi ko isusuko ang karera ko dahil lang sa mga ganitong bagay.
But that would be the case if we actually liked each other, right?
Pero ganoon naman siguro kung gusto talaga natin ang isa't isa, 'di ba?
A friends-with-benefits relationship
Isang relasyong may benepisyo na "kaibigan"
is just about sex.
ay tungkol lang sa seks.
You don’t like me, and I don’t like you.
Hindi mo ako gusto, at hindi rin kita gusto.
So what if the only benefit between us is that?
Paano kung iyon lang ang tanging pakinabang sa pagitan natin?
Even if we agree on that,
Kahit magkasundo tayo diyan,
HR and management might not see it the same way.
Maaaring hindi ito magkapareho ng pananaw ng HR at management .
That’s true.
Totoo iyan.
I don’t think it’s a good idea.
Sa tingin ko hindi magandang ideya 'yon.
It’ll be good, of course.
Magiging maganda ito, siyempre.
I promise I’ll do my best.
Pangako ko gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Uh… that’s not what I meant.
Uh... hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Huh?
Ha?
I mean it could affect work.
Ibig kong sabihin, maaaring makaapekto ito sa trabaho.
Oh.
Ah.
And just imagining if this ever got out…
At iniisip ko na lang kung sakaling mabunyag ito...
I need some time to think.
Kailangan ko ng kaunting oras para mag-isip.
I understand.
Naiintindihan ko.
And please keep everything that happened a secret.
At sana'y ilihim mo lahat ng nangyari.
Of course.
Siyempre.
See you at the office.
Magkita tayo sa opisina.
Um… Lal.
Uh… Lal.
Thank you for last night.
Salamat sa kagabi.
Sure.
Sigurado.
Eh?
Eh?
Lal?
Lal?
What?
Ano?
You should check your personal color.
Dapat mong suriin ang iyong personal na kulay.
That shade makes you look dull.
Yung shade na nagpapamukha sayong mapurol.
Dude, I don’t think it’s about the color.
Pare, sa tingin ko hindi naman sa kulay 'yan.
Lal, did you and Wine take it somewhere else last night?
Lal, dinala niyo ba ito ni Wine sa ibang lugar kagabi?
What?!
Ano?!
Oh come on, Bas.
Ah sige na, Bas.
What kind of question is that?
Anong klaseng tanong 'yan?
They don’t even get along. How would they go out drinking together?
Hindi nga sila magkasundo. Paano sila lalabas at mag-iinom nang magkasama?
Yeah, Wine got drunk and went straight home.
Oo, nalasing si Wine at dumiretso pauwi.
I thought you’d try to make up with her like,
Akala ko susubukan mong makipagbati sa kanya,
“Ahem, Wine, which way are you going?”
"Ahem, Wine, saan ka pupunta?"
“Oh, same way? Want to walk together?”
"Ah, pareho lang? Gusto mo bang maglakad nang sabay?"
Then make small talk, you know.
Tapos magkwentuhan kayo, alam mo na.
Make friends. You know what I mean?
Makipagkaibigan. Alam mo ba ang ibig kong sabihin?
Like what movies she likes, what she does in her free time…
Tulad ng mga pelikulang gusto niya, mga ginagawa niya sa libreng oras niya...
Okay, that’s enough! Get back to work.
Okay, tama na! Balik na kayo sa trabaho.
Yeah, work.
Oo, trabaho.
Both of you!
Kayong dalawa!
Aww…
Naku…
Numnim.
Hindi, hindi talaga.
Yes?
Oo?
Can you help clear those delayed invoices with accounting?
Matutulungan mo ba akong mabayaran ang mga naantalang invoice gamit ang accounting?
Huh?
Ha?
I thought you were going to handle it with Wine yourself.
Akala ko ikaw na ang bahala diyan kay Wine.
Please take care of it for me.
Pakiusap, alagaan mo ito para sa akin.
Sure.
Sigurado.
Lal, are you coming together with us this Friday?
Lal, sasama ka ba sa amin ngayong Biyernes?
Where?
Saan?
Eh? The welcome party for the new staff.
Eh? Ang welcome party para sa mga bagong staff.
Is…
Ay…
Is accounting going?
Tuloy ba ang accounting?
Yes.
Oo.
Hmm…
Hmm…
I’ll pass.
Papasa ako.
What?
Ano?
Just tell Jantra I have diarrhea.
Sabihin mo na lang kay Jantra na natatae ako.
You’re planning diarrhea in advance?
Nagpaplano ka ba ng pagtatae nang maaga?
I’ll just eat papaya salad with fermented crab today then.
Kakain na lang ako ng papaya salad na may fermented crab ngayon.
Skipping your own welcome party, huh?
Nililigawan mo ang sarili mong welcome party, 'di ba?
Mm.
Mm.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
You smell nice.
Ang bango mo.
That tickles.
Nakakakiliti 'yan.
Wine.
Alak.
Wine?
Alak?
Are you cold?
Nilalamig ka ba?
Uh, the AC is blowing right at me.
Uh, malakas ang hangin papunta sa akin.
Oh, I see.
Ah, naiintindihan ko.
I’ll ask someone to block it for you.
Magpapa-block ako sa isang tao para sa iyo.
Here’s the budget summary.
Narito ang buod ng badyet.
Oh!
Naku!
I just remembered.
Naalala ko lang.
I forgot to print the budget comparison sheet.
Nakalimutan kong i-print ang sheet ng paghahambing ng badyet.
Let me just—
Hayaan mo lang akong—
It’s okay, Tangkwa.
Ayos lang, Tangkwa.
I was about to go print something anyway.
May ipi-print sana ako noon pa man.
I’ll go myself.
Ako na lang ang pupunta.
It’s not cold, is it?
Hindi naman malamig, 'di ba?
What’s with her?
Anong meron sa kanya?
Do you need help?
Kailangan mo ba ng tulong?
Hey!
Hoy!
Static electricity.
Estatikong kuryente.
Same here.
Pareho rito.
Do you want me to carry that?
Gusto mo bang ako ang magdala niyan?
It’s fine. It’s not a lot.
Ayos lang. Hindi naman kalakihan.
You go ahead and use it.
Sige, gamitin mo na.
Mine isn’t much.
Hindi naman kalakihan ang akin.
Long time no see.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
I finally managed to get you out for a meal.
Sa wakas ay nayaya na rin kitang kumain sa labas.
I thought I had to book you through your calendar.
Naisip kong kailangan kitang i-book gamit ang kalendaryo mo.
Come on.
Tara na.
It’s been really busy at the company lately.
Sobrang naging abala sa kompanya nitong mga nakaraang araw.
But you? Did you finally leave your cave?
Pero ikaw? Sa wakas ay nakaalis ka na ba sa iyong kweba?
Yeah, I needed to photosynthesize a little.
Oo, kinailangan kong mag-photosynthesis nang kaunti.
If I stay in the shop too long, I’ll wither away.
Kung magtatagal ako nang matagal sa tindahan, mahihina ang katawan ko.
What filling is it?
Anong palaman ito?
Fish sauce.
Patis.
I saw Shio Pan trending,
Nakita kong nagte-trend si Shio Pan,
so I tried making fish sauce bread,
kaya sinubukan kong gumawa ng tinapay na patis,
targeting the Thai market.
tinatarget ang merkado ng Thailand.
That’s a great idea.
Magandang ideya iyan.
You’re using local ingredients to elevate Thai food.
Gumagamit ka ng mga lokal na sangkap para mapaganda ang pagkaing Thai.
It didn’t work?
Hindi ito gumana?
I’ve got tons of recipes planned,
Ang dami kong planong recipe,
cha-om,
kumusta,
bitter melon,
mapait na melon,
cucumber,
pipino,
and even roselle.
at maging si roselle.
Why don’t you make shrimp paste chili dip too?
Bakit hindi ka rin gumawa ng shrimp paste chili dip?
Hey, it’s okay.
Uy, ayos lang.
Just keep adjusting the recipe.
Ipagpatuloy mo lang ang pag-aayos ng recipe.
You’ll find your thing eventually.
Mahahanap mo rin ang para sa iyo sa kalaunan.
There, there.
Ayan, ayan.
My life is complete now.
Kumpleto na ang buhay ko ngayon.
I can die happy tomorrow.
Pwede na akong mamatay nang masaya bukas.
But I’m scared of getting fat.
Pero takot akong tumaba.
I feel guilty.
Nakokonsensya ako.
Life’s short.
Maikli lang ang buhay.
You should allow yourself to be happy sometimes.
Dapat mong hayaan ang sarili mong maging masaya paminsan-minsan.
Oh?
Ah?
Allow myself to be happy?
Hahayaan ko ba ang sarili kong maging masaya?
You’re really into it, huh?
Ang hilig mo talaga, 'no?
What flavor of ice cream are you eating?
Anong lasa ng ice cream ang kinakain mo?
Taste of enlightenment?
Lasa ng kaliwanagan?
Lal?
Lal?
Wine?
Alak?
Are you a member here?
Miyembro ka ba rito?
Yes.
Oo.
I’ve been feeling a bit flabby lately, so I came to lift some weights.
Medyo nanghihina ang pakiramdam ko nitong mga nakaraang araw, kaya pumunta ako para magbuhat ng mga weights.
Are you having a meal together?
Magkasama ba kayong kumakain?
Wine and…
Alak at…
My name’s Cheese. I’m Wine’s friend.
Ang pangalan ko ay Cheese. Kaibigan ako ni Wine.
I’m Lal.
Ako si Lal.
I…
Ako…
I work with Wine.
Nagtatrabaho ako sa Wine.
If you hadn’t said that, I would’ve thought you were her trainer.
Kung hindi mo sinabi 'yan, iisipin kong ikaw ang trainer niya.
Do you want to join? I can train you.
Gusto mo bang sumali? Pwede kitang sanayin.
I don’t live around here.
Hindi ako nakatira rito.
I have to watch the shop.
Kailangan kong bantayan ang tindahan.
You’ve been complaining about getting chubby, Wine.
Kanina ka pa nagrereklamo na nagiging chubby ka, Wine.
Chubby?
Mataba?
Not at all. Your body is perfect.
Hindi naman. Perpekto ang katawan mo.
Well… I noticed, so I know.
Aba... napansin ko, kaya alam ko.
Excuse me, I have somewhere to be.
Pasensya na, may pupuntahan ako.
See you around, Cheese and Wine.
Magkita tayo, Cheese and Wine.
She’s so pretty and really friendly.
Ang ganda niya at talagang palakaibigan.
Yeah, she’s a bit too friendly.
Oo, medyo masyado siyang palakaibigan.
But she’s cute though.
Pero ang cute niya pa rin.
Having a friend like that must be nice.
Ang sarap siguro magkaroon ng kaibigang ganyan.
You’d be really happy.
Matutuwa ka talaga.
True.
Totoo.
If there’s nothing else, thank you everyone for today.
Kung wala nang iba pa, maraming salamat sa lahat para sa araw na ito.
Wine, I’m sorry.
Alak, pasensya na.
I forgot to include the supplier’s invoice.
Nakalimutan kong isama ang invoice ng supplier.
If it’s that one, it’ll probably go to the next cycle.
Kung iyon nga iyon, malamang ay mapupunta na iyon sa susunod na cycle.
Why is the payment delayed?
Bakit naantala ang pagbabayad?
The supplier submitted the bill too late and missed the payment cycle.
Nahuli nang naisumite ng supplier ang singil at hindi natuloy ang payment cycle.
But they already sent the documents via email a long time ago.
Pero matagal na nilang ipinadala ang mga dokumento sa pamamagitan ng email.
As I mentioned,
Gaya ng nabanggit ko,
accounting never received that email.
Hindi natanggap ng accounting ang email na iyon.
Could you check again?
Maaari mo bang suriin muli?
Tangkwa, did you check that email?
Tangkwa, na-check mo na ba yung email?
I found it, Wine.
Nahanap ko na, Wine.
Even so, we still need the physical invoice
Gayunpaman, kailangan pa rin namin ang pisikal na invoice
according to the company process.
ayon sa proseso ng kompanya.
We understand that.
Naiintindihan namin iyan.
But if accounting had seen the email sent last week,
Pero kung nakita ng accounting ang email na ipinadala noong nakaraang linggo,
we could’ve prepared everything in time and avoided delaying the payment.
Maaari sana naming naihanda ang lahat nang maaga at naiwasan ang pagkaantala ng pagbabayad.
But Wine, it’s…
Pero Alak, ito ay…
The Accounting team apologizes.
Humihingi ng paumanhin ang pangkat ng Accounting.
Hey… what just happened?
Uy... anong nangyari?
I have no idea.
Wala akong ideya.
So this is what victory feels like?
Kaya ganito pala ang pakiramdam ng tagumpay?
No idea. I’ve never won.
Wala akong ideya. Hindi pa ako nanalo.
We didn’t do anything wrong, right?
Wala naman tayong ginawang mali, 'di ba?
We followed the process.
Sinundan namin ang proseso.
But your face looks really guilty.
Pero mukhang guilty talaga ang mukha mo.
I’m tired.
Pagod na ako.
I’m going to grab some coffee.
Kukuha ako ng kape.
How are you settling in?
Kumusta ang pagse-set up mo?
Adjusting okay?
Okay na ba ang pag-aadjust?
Oh… yeah, I’m managing.
Ah… oo, kaya ko naman.
That’s just how working life is.
Ganoon talaga ang buhay-trabaho.
Not everything can exactly go how you want.
Hindi lahat ng bagay ay maaaring eksaktong mangyari ayon sa gusto mo.
I get that.
Naiintindihan ko 'yan.
I just didn’t think it would be this intense.
Hindi ko lang inakalang magiging ganito katindi.
For me,
Para sa akin,
both of you take your work very seriously,
Seryosohin ninyong dalawa ang trabaho ninyo,
so when problems come up, you don’t just let it slide.
kaya kapag may dumating na problema, huwag mo na lang hayaang lumala pa.
But a good atmosphere matters a lot too.
Pero mahalaga rin ang magandang kapaligiran.
You get what I mean, right?
Naiintindihan mo ang ibig kong sabihin, 'di ba?
Yes.
Oo.
I came to apologize to you.
Naparito ako para humingi ng tawad sa iyo.
About what?
Tungkol saan?
For making you get scolded too.
Para mapagalitan ka rin.
Do you think being scolded is a big deal for me?
Sa tingin mo ba malaking bagay para sa akin ang mapagalitan ?
For me, the most important thing is rules and correctness.
Para sa akin, ang pinakamahalaga ay ang pagsunod sa mga patakaran at ang pagiging tama.
But why did you have to take the blame?
Pero bakit kailangan mong akuin ang sisihin?
When in the end, you knew that—
Nang sa huli, alam mo na—
Because in the end,
Dahil sa huli,
the responsibility still falls on us anyway.
nasa atin pa rin ang responsibilidad .
I just think sometimes we don’t have to be so strict about everything.
Naiisip ko lang minsan, hindi naman natin kailangang maging istrikto sa lahat ng bagay.
Don’t overthink it, Tangkwa.
Huwag kang masyadong mag-isip, Tangkwa.
Come in, I’m already waiting outside the building.
Tuloy ka, naghihintay na ako sa labas ng gusali.
Okay.
Sige.
Here to drop off documents too?
Nandito ka rin ba para mag-iwan ng mga dokumento?
I’m waiting for milk tea.
Naghihintay ako ng milk tea.
Lately our departments have been clashing a lot.
Kamakailan lang ay madalas na nagbabanggaan ang ating mga departamento .
Yeah, there’s tension every day.
Oo, araw-araw may tensyon.
Actually, the supplier didn’t send the email to me or Wine.
Sa totoo lang, hindi naman nagpadala ng email sa akin o sa Wine ang supplier .
They sent it to Ness in accounting, the old staff who quit ages ago.
Ipinadala nila ito kay Ness sa accounting, ang dating staff na matagal nang nagbitiw.
The client probably forgot.
Malamang nakalimutan ng kliyente.
Eh?
Eh?
Wine knew about it too,
Alam din ito ni Wine,
so she asked me to recheck the email.
kaya pinatingnan niya ulit sa akin ang email.
SUBMITTING INVOICE DOCUMENTS
PAGSUSUMITE NG MGA DOKUMENTO NG INVOICE
I found it, Wine. But Wine, it’s…
Nahanap ko na, Wine. Pero Wine, ito ay…
The Accounting team apologizes.
Humihingi ng paumanhin ang pangkat ng Accounting.
Then why didn’t Wine tell Lal about it?
Kung ganoon, bakit hindi sinabi ni Wine kay Lal ang tungkol dito?
If that’s the case, she wouldn’t have blamed anyone.
Kung ganoon nga, wala sana siyang masisisi.
I’m not sure either.
Hindi rin ako sigurado.
But normally Wine isn’t like this.
Pero kadalasan hindi ganito si Wine.
If she’s not wrong, she’ll explain everything clearly.
Kung hindi siya mali, ipapaliwanag niya nang malinaw ang lahat.
-Here it is. -Yay, thank you.
-Heto na. -Yehey, salamat.
Here are the documents.
Narito ang mga dokumento.
Wow, you’re handling two jobs?
Wow, dalawang trabaho ang hinahawakan mo?
You must be hardworking. I get it. You’ve got a young kid to take care of.
Masipag ka siguro. Naiintindihan ko. May bata ka pang aalagaan.
Let me help carry that.
Tulungan mo akong buhatin 'yan.
It’s fine.
Ayos lang.
No, we’ll walk in together anyway.
Hindi, magkasama pa rin naman tayo papasok.
Give it here.
Ibigay mo rito.
How about this? Should we try to make those two get along?
Paano kaya ito? Dapat ba nating subukang magkasundo ang dalawang iyon?
So both departments can work more easily.
Kaya mas madali ang pagtutulungan ng dalawang departamento.
I don’t want to think that far.
Ayokong mag-isip nang ganoon kalayo.
If they just stop fighting, I’ll be happy enough.
Kung titigil lang sila sa pag-aaway, magiging masaya na ako.
This is this month’s KPI.
Ito ang KPI ngayong buwan.
Don’t worry, I’ll handle it.
Huwag kang mag-alala, ako na ang bahala.
One for you.
Isa para sa iyo.
Thank you.
Salamat.
Let’s go.
Tara na.
Why are we having the party here?
Bakit tayo nagpi-party dito?
Not our usual place?
Hindi ba ito ang karaniwan nating lugar?
Oh, Jantra wanted a change of atmosphere.
Naku, gusto ni Jantra ng ibang atmospera.
You really adapt to every situation, huh?
Nakakapag-adjust ka talaga sa bawat sitwasyon, 'no?
You’re acting cute and soft, huh?
Ang cute at ang lambing mo umaarte, 'no?
Wine, do you want to try?
Alak, gusto mo bang subukan?
No.
Hindi.
Come on, you changed shoes anyway.
Sige na nga, nagpalit ka na rin ng sapatos.
Here. It’s light.
Narito. Maliwanag.
It’s not heavy.
Hindi naman mabigat.
This red ball isn’t heavy.
Hindi mabigat ang pulang bolang ito.
Here you go. Go on.
Heto na. Sige na.
Let’s go.
Tara na.
Hey!
Hoy!
Wine!
Alak!
Wine, are you hurt?
Wine, nasaktan ka ba?
I’m sorry.
Pasensya na.
Nothing could get worse than this.
Wala nang mas sasama pa rito.
Everyone, we’re splitting into teams.
Lahat tayo, hahatiin tayo sa mga grupo.
The winning team gets a special HR prize.
Ang nanalong koponan ay makakatanggap ng espesyal na premyong HR.
Yes, nothing worse could happen today.
Oo, wala nang mas malala pang mangyayari ngayon.
Are you ready?
Handa ka na ba?
Ready!
Handa na!
I take that back.
Babawiin ko 'yan.
Eh? What did you say?
Eh? Anong sabi mo?
Nothing.
Wala.
Are you sure this plan works?
Sigurado ka bang gagana ang planong ito?
Look at Wine’s face.
Tingnan mo ang mukha ni Wine.
Her face is twisted up like a scrub sponge.
Nakakunot ang noo niya na parang espongha ng pangkuskos.
Don’t underestimate our boss.
Huwag mong maliitin ang boss natin.
Lal’s an entertainer.
Isang entertainer si Lal.
This much is no prob—
Hindi problema ang ganito kalaki—
Probably not really working…
Malamang hindi talaga gumagana...
Why is our boss so tense?
Bakit ba ang tensyonado ng boss natin?
Every time Lal is near Wine, she totally gives herself away.
Sa tuwing malapit si Lal kay Wine, tuluyan niyang ibinibigay ang sarili niya.
-Seriously. -I’m not sure we’ll survive this.
-Seryoso. -Hindi ako sigurado kung makakaligtas tayo dito.
If everyone’s ready, let’s start the game.
Kung handa na ang lahat, simulan na natin ang laro.
Well…
Aba…
Actually, about what happened in the meeting room,
Sa totoo lang, tungkol sa nangyari sa meeting room,
I…
Ako…
Wine, I saw you hadn’t had a drink yet, so I ordered this for you.
Alak, nakita kong hindi ka pa nakainom, kaya umorder ako nito para sa iyo.
Have a sip.
Humigop ka.
Thank you, Nho, but I drove here.
Salamat, Nho, pero nagmaneho ako papunta rito.
I can drive you home.
Kaya kitang ihatid pauwi.
You can leave your car here.
Pwede mo nang iwan ang kotse mo dito.
Wow, that was so fake.
Naku, ang peke naman noon.
That was just a sip.
Isang higop lang iyon.
Drink more, okay?
Uminom ka pa ng marami, ha?
Don’t worry, I’ll take care of you.
Huwag kang mag-alala, aalagaan kita.
Come on, almost there.
Sige na, malapit na.
Good job. Just a little more.
Magaling. Konti na lang.
This is so freaking good.
Ang sarap talaga nito.
Is this blue margarita?
Asul na margarita ba ito?
I want another one. Order me another.
Gusto ko pa ng isa. Umorder ka pa ng isa.
Sure.
Sigurado.
Give me a second.
Sandali lang.
Drink this instead.
Inumin mo na lang ito.
It’s a mocktail, no alcohol.
Mocktail lang 'yan, walang alak.
That way you can still have fun with everyone.
Sa ganoong paraan, maaari ka pa ring magsaya kasama ang lahat.
Do you like it?
Gusto mo ba ito?
If you do, I’ll order another one for you.
Kung oo, oorder ako ng isa pa para sa iyo.
Thank you.
Salamat.
Lal.
Lal.
Help us score some points!
Tulungan mo kaming makakuha ng ilang puntos!
Of course, little bro!
Siyempre, kapatid!
Let’s get it. Show us!
Tara, simulan na natin. Ipakita mo sa amin!
Amazing! That’s my boss right there!
Ang galing! Ayan ang boss ko!
You’re so good. Teach me sometime.
Ang galing mo. Turuan mo naman ako minsan.
Pick up the ball. I’ll teach you.
Kunin mo ang bola. Tuturuan kita.
Teaching too?
Nagtuturo rin?
Aim for the center, and then release. Don’t forget to cross your legs.
Asintahin ang gitna, at pagkatapos ay bitawan. Huwag kalimutang i-krus ang iyong mga binti.
Balance.
Balanse.
Ooh, not bad at all.
Uh, hindi naman masama.
Yay!
Yehey!
She’s super serious, huh?
Seryoso talaga siya, 'no?
New rule, everyone!
Bagong patakaran, lahat!
Every team member has to take turns playing.
Ang bawat miyembro ng koponan ay kailangang magpalitan sa paglalaro.
Wine, do you want a rematch?
Wine, gusto mo ba ng rematch?
Are you nervous?
Kinakabahan ka ba?
I’m scared I’ll drag the team down.
Natatakot akong baka mapabagsak ko ang team.
Drag the team down?
Itulak pababa ang koponan?
This isn’t the national team.
Hindi ito ang pambansang koponan.
Japanese people believe that
Naniniwala ang mga Hapones na
when you’re nervous, you should write the word “hito”
Kapag kinakabahan ka, dapat mong isulat ang salitang "hito"
and swallow it.
at lunukin ito.
But since we’re Thai, I wrote this instead.
Pero dahil Thai kami, ito na lang ang isinulat ko.
What word?
Anong salita?
I’m not telling.
Hindi ko sinasabi.
Then I’m not eating it.
Tapos hindi ko na kinakain.
I don’t eat random things.
Hindi ako kumakain ng mga basta-basta.
Wow.
Naku!
You never argue with anyone else this much.
Hindi ka naman masyadong nakikipagtalo sa iba.
But with me, you never stop talking back.
Pero sa akin, hindi ka tumitigil sa pagsagot.
I wrote my own name.
Ako mismo ang sumulat ng sarili kong pangalan.
Maybe my skills will transfer to you.
Siguro naman ay maitutulong sa iyo ang aking mga kasanayan.
Now I want to eat it even less.
Ngayon gusto ko pang bawasan ang kinakain ko.
Fine then, don’t eat it.
Sige, huwag mo nang kainin 'yan.
This one should be a good weight for you.
Dapat ay maayos na ang timbang na ito para sa iyo.
Try it.
Subukan mo.
Okay, first support the ball like this.
Okay, suportahan mo muna ang bola nang ganito.
Use your thumb, middle finger, and ring finger.
Gamitin ang iyong hinlalaki, gitnang daliri, at palasingsingan.
Yeah, just like that.
Oo, ganoon lang.
Step out with this leg.
Lumabas gamit ang binti na ito.
When you’re ready, go ahead.
Kapag handa ka na, sige lang.
See? I told you I’d drag the team down.
Kita mo? Sinabi ko sa'yo na hihilahin ko pababa ang team.
But are you having fun?
Pero nag-eenjoy ka ba?
If you are, that’s enough.
Kung ikaw ay, sapat na iyon.
Hey, what happened to the red team?
Uy, anong nangyari sa pulang koponan?
Show me what you’ve got.
Ipakita mo sa akin kung ano ang meron ka.
I’m docking your team’s OT pay!
Babayaran ko ang OT pay ng team mo!
Come on, let me see.
Sige, tingnan ko.
LAL
LAL
Hey, get me a beer.
Uy, kuha mo ako ng beer.
-Lal? -Hm?
-Lal? -Hm?
How did you make Wine act like that?
Paano mo nagawang umakto nang ganyan si Wine?
Hey!
Hoy!
Yay!
Yehey!
You did great!
Ang galing ng ginawa mo!
You did it!
Nagawa mo!
It looks like our plan is actually working.
Mukhang gumagana naman talaga ang plano natin.
I’m just happy.
Masaya lang ako.
I’m happy, you know. Purple team scored!
Masaya ako, alam mo 'yan. Nakapuntos ang Purple team!
Yay! Purple team is amazing!
Yehey! Ang galing ng Purple team!
Wine, are you sitting here alone?
Wine, mag-isa ka lang ba nakaupo rito?
Do you want a drink?
Gusto mo ba ng maiinom?
Uh… I don’t drink.
Uh... hindi ako umiinom.
How can you not drink?
Paano ka hindi makakainom?
You’re already here. Just one glass.
Nandito ka na. Isang baso lang.
Thank you, Nho.
Salamat, Nho.
Lal, you already drank a lot.
Lal, ang dami mo nang nainom.
This is nothing. I’m totally fine.
Wala lang ito. Ayos lang ako.
I’m just worried about your health.
Nag-aalala lang ako sa kalusugan mo.
Too much alcohol isn’t good for you.
Hindi mabuti para sa iyo ang sobrang alak.
It’s okay.
Ayos lang.
Do you want a match?
Gusto mo ba ng kapares?
Sure.
Sigurado.
Nho! Hey, don’t fall asleep yet!
Hindi! Hoy, huwag ka munang matulog!
Hey, who’s asleep? I’m not even drunk yet.
Uy, sino ang tulog? Hindi pa nga ako lasing.
Bring another tower, I can still handle it.
Magdala ka ng isa pang tore, kaya ko pa naman 'yan.
Your wife’s calling you already.
Tinatawagan ka na ng asawa mo.
There are only younger guys here anyway.
Puro mga mas batang lalaki lang naman ang nandito.
Another drink, please.
Isa pang inumin, pakiusap.
No, no. No girls.
Hindi, hindi. Walang mga babae.
Nho!
Ubas!
Thank you.
Salamat.
I’m perfectly fine.
Ayos lang ako.
If you ever need help dealing with Alpha males, just let me know.
Kung kailangan mo ng tulong sa pakikitungo sa mga Alpha Male, sabihin mo lang sa akin.
Dealing with straight men
Pakikitungo sa mga lalaking straight
by using alpha-male tactics?
sa pamamagitan ng paggamit ng mga taktikang alpha-male?
Oh, Wine.
Ah, Alak.
You really left me speechless with that one.
Hindi talaga ako makapagsalita sa sinabi mo.
Honestly, you didn’t have to help me that much.
Sa totoo lang, hindi mo naman ako kinailangang tulungan nang ganoon kalaki.
I could’ve just turned him down.
Pwede ko naman sana siyang tanggihan.
Worst case, I’d just get up and go home.
Sa pinakamasamang sitwasyon, tatayo na lang ako at uuwi.
You competed with people in drinking like that,
Nakipagkumpitensya ka sa mga tao sa pag-inom nang ganyan,
what if you get drunk?
paano kung malasing ka?
But still… thank you.
Pero salamat pa rin.
Honestly, I know my own limits pretty well.
Sa totoo lang, alam ko naman ang sarili kong mga limitasyon.
If I really can’t handle it, I won’t force myself.
Kung hindi ko talaga kaya, hindi ko pipilitin ang sarili ko.
Besides, Nho’s been drinking nonstop since he got here.
Isa pa, walang tigil sa pag-inom si Nho simula nang dumating siya rito.
I don’t think he can drink much more.
Sa tingin ko hindi na siya makakainom nang marami pa.
But yeah, I guess I did get a little carried away.
Pero oo, medyo nadala lang siguro ako .
I’m sorry for making you worry.
Pasensya na sa pagpapaalala ko sa'yo.
Mm.
Mm.
Not that much, actually.
Hindi naman ganoon kalaki, sa totoo lang.
I just…
Ako lang…
I don’t want anyone getting dragged into trouble because of me
Ayokong may madamay sa gulo dahil sa akin
I just want you to enjoy yourself with colleagues.
Gusto ko lang mag-enjoy ka kasama ang mga kasamahan mo sa trabaho.
It’s my party after all. You should have fun.
Party ko naman 'to kung tutuusin. Dapat magsaya ka.
Lal!
Lal!
Lal, come here quickly.
Lal, dali, pumunta ka rito.
Jantra wants to talk to you.
Gusto kang makausap ni Jantra.
I’ll be right back.
Babalik ako agad.
What is it?
Ano ito?
What?
Ano?
It’s about sports day.
Tungkol ito sa araw ng palakasan.
-About what? -Sports day.
-Tungkol saan? -Araw ng palakasan.
Oh.
Ah.
What can I get you?
Ano ang maipapayo ko sa iyo?
My friend ordered it earlier, so I don’t know the name.
Umorder na ang kaibigan ko kanina, kaya hindi ko alam ang pangalan.
What did it look like?
Ano ang hitsura nito?
It was a blue drink.
Isa itong asul na inumin.
The person who ordered it was tall and pretty.
Matangkad at maganda ang taong umorder nito .
Oh, I remember now.
Ah, naaalala ko na ngayon.
One moment please.
Sandali lang po.
Strike Girl, you still haven't gone home yet?
Strike Girl, hindi ka pa rin umuuwi?
Hey!
Hoy!
This is my chance to get closer to her.
Ito na ang pagkakataon ko para mapalapit sa kanya.
Wine, you won’t mind, right?
Alak, wala kang pakialam, 'di ba?
Where did you two go?
Saan kayo nagpunta?
We bought grilled squid sheets. Do you want to try some?
Bumili kami ng inihaw na pusit. Gusto mo bang subukan?
I’m not good with spicy food.
Hindi ako magaling sa maanghang na pagkain.
It’s not spicy at all, and it’s really good.
Hindi naman ito maanghang, at talagang masarap.
Try it.
Subukan mo.
It’s spicy!
Anghang-anghang!
There’s alcohol in this?!
May alak ba dito?!
Oh no.
Naku hindi.
So that’s why she drank it?
Kaya pala niya ininom 'yon?
I didn’t think Wine would be this weak with spicy food.
Hindi ko inakalang ganito pala kahina si Wine pagdating sa maanghang na pagkain.
She finished it so quickly too.
Ang bilis niya rin natapos.
Wow, you survived the whole night only to be defeated by squid snacks.
Naku, nakaligtas ka buong gabi para lang matalo ng mga pusit na meryenda.
I’m not drunk.
Hindi ako lasing.
I’m seriously not drunk.
Hindi talaga ako lasing.
My cheeks are naturally red.
Natural na pula ang mga pisngi ko.
Okay then, I’ll take you home.
Sige, iuuwi na kita.
Tangkwa, doesn’t your house take forever to get to?
Tangkwa, hindi ba't ang tagal bago makarating sa bahay mo ?
Mine’s nearby. I’ll take her myself.
Malapit lang ang akin. Ako na mismo ang maghahatid sa kanya.
I’m fine. I can go.
Ayos lang ako. Kaya ko nang umalis.
It’s nothing.
Wala lang 'yon.
Alright then, please take care of Wine.
Sige, alagaan mo si Wine.
Come on, Numnim. Let’s go home.
Tara na, Numnim. Uwi na tayo.
We’re leaving now, Lal, Wine.
Aalis na kami, Lal, Wine.
Goodnight.
Magandang gabi.
Now that they are gone, you can stop pretending already.
Ngayong wala na sila, pwede ka nang tumigil sa pagpapanggap.
Hey!
Hoy!
You’re really good at keeping your composure.
Ang galing mo talaga sa pagpapanatili ng kalmado.
You are too.
Ikaw rin.
You drank a lot yourself.
Marami ka ring nainom.
That’s true.
Totoo iyan.
But I’m just better at hiding it.
Pero mas magaling lang talaga akong itago 'to.
But if I really try…
Pero kung susubukan ko talaga...
I can still hold myself together.
Kaya ko pa ring tiisin ang sarili ko.
“But if I really try…”
"Pero kung susubukan ko talaga..."
“I can still hold myself together.”
"Kaya ko pa ring tiisin ang sarili ko."
So can you actually make it home tonight?
Kaya mo ba talagang umuwi ngayong gabi?
I can, but I’m worried about you too.
Kaya ko naman, pero nag-aalala rin ako para sa'yo.
You’re drunk as well, aren’t you?
Lasing ka rin naman, 'di ba?
That’s true.
Totoo iyan.
Guess I’ll have to let you take me home then.
Mukhang hahayaan na lang kitang iuwi kung ganoon.
Here’s some water.
Narito ang kaunting tubig.
Are you feeling better now?
Mas maayos na ba ang pakiramdam mo ngayon?
I’m not that drunk.
Hindi naman ako ganoon ka-lasing.
But you almost threw up in the taxi earlier though.
Pero muntik ka nang sumuka sa taxi kanina.
I didn’t want to trouble you like this.
Ayokong abalahin ka nang ganito.
How is this trouble?
Paano ba ang gulo nito?
If I let you go home alone, I wouldn’t be able to sleep.
Kung hahayaan kitang umuwi mag-isa, hindi ako makakatulog.
Thank you.
Salamat.
Wine…
Alak…
I wanted to apologize about the email.
Gusto ko sanang humingi ng tawad tungkol sa email.
Numnim already told me everything.
Sinabi na sa akin ni Numnim ang lahat.
Tangkwa definitely told Numnim.
Tiyak na sinabi ni Tangkwa kay Numnim.
Then why didn’t you tell me from the beginning?
Kung ganoon, bakit hindi mo sinabi sa akin mula pa sa simula?
It’s because of you.
Dahil sa iyo.
Excuse me?
Pasensya na?
Little by little, you made me feel like…
Unti-unti mo akong pinaparamdam na parang...
maybe it wasn’t actually that important after all.
siguro hindi naman talaga iyon ganoon kahalaga kung tutuusin.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Back then, I was someone who was terrified of making mistakes.
Noon, isa akong taong takot magkamali.
So I always tried to stay inside the rules I believed were right.
Kaya lagi kong sinisikap na manatili sa loob ng mga patakarang sa tingin ko ay tama.
I had to be flawless.
Kailangan kong maging walang kapintasan.
No mistakes.
Walang pagkakamali.
Everything had to go exactly the way it was supposed to.
Kailangang maganap ang lahat nang eksakto sa paraang nararapat.
Hello, this is Wine Waythaka.
Kumusta, ako si Wine Waythaka.
If there’s anything I can help with, just let me know.
Kung mayroon akong maitutulong, ipaalam mo lang sa akin.
I seriously think everyone wants James back.
Sa tingin ko talaga gusto nang bumalik si James sa dati.
What kind of supervisor is she?
Anong klaseng superbisor siya?
Even the company information was all over the place.
Kahit ang impormasyon ng kumpanya ay nagkalat kahit saan.
You’re always too harsh.
Lagi ka na lang masyadong malupit.
She’s only been working here for two months.
Dalawang buwan pa lang siyang nagtatrabaho rito .
She’s the supervisor anyway, right?
Siya naman ang superbisor, 'di ba?
If she’s not perfect, how is any department supposed to trust her?
Kung hindi siya perpekto, paano siya pagkakatiwalaan ng kahit anong departamento?
You keep scolding her, huh?
Paulit-ulit mo siyang pinapagalitan, 'di ba?
She’s still sitting there fixing the work right now.
Nakaupo pa rin siya roon ngayon at inaayos ang mga gamit.
Did she become supervisor because of her skills or because of her face?
Naging superbisor ba siya dahil sa kaniyang mga kasanayan o dahil sa kaniyang mukha?
If she wasn’t pretty, would the boss favor her this much?
Kung hindi lang siya maganda, papaboran kaya siya nang ganito ng amo niya?
So I tried to create a new version of myself.
Kaya sinubukan kong lumikha ng bagong bersyon ng aking sarili.
I must be serious and reliable,
Dapat akong maging seryoso at maaasahan,
someone who would never make mistakes again.
isang taong hindi na muling gagawa ng pagkakamali.
I understand.
Naiintindihan ko.
But you’re the person who made me realize that what I believed in all this time
Pero ikaw ang taong nagpaunawa sa akin kung ano ang pinaniniwalaan ko sa lahat ng oras na ito
might not actually be the most correct way.
maaaring hindi talaga ito ang pinakatamang paraan.
The reason I accepted blame for the email without explaining further
Ang dahilan kung bakit tinanggap ko ang sisihin para sa email nang hindi nagpapaliwanag pa
was because I felt my team was partly at fault too.
ay dahil pakiramdam ko ay may bahagyang kasalanan din ang aking koponan.
And trying to find the one person who was most wrong,
At sinusubukang hanapin ang taong lubos na nagkamali,
I don’t think that helps anything.
Sa tingin ko wala namang maitutulong 'yan.
I’ve been too attached to the rules I created for myself.
Masyado na akong nahuhumaling sa mga patakarang ginawa ko para sa sarili ko.
I want to try stepping outside of them.
Gusto kong subukang lumabas sa kanila.
And how does it feel after stepping out?
At ano ang pakiramdam pagkatapos lumabas?
I feel super relieved!
Sobrang gumaan ang pakiramdam ko!
See? I didn’t die.
Kita mo? Hindi ako namatay.
Congratulations.
Binabati kita.
Besides work today,
Bukod sa trabaho ngayon,
there’s something else I want to step out of my comfort zone for too.
May isa pa akong gustong gawin para makalabas sa comfort zone ko.
What is it?
Ano ito?
Us becoming friends with benefits.
Tayo ay nagiging mga kaibigan na may mga benepisyo.
At first, I hesitated because it felt too risky.
Noong una, nag-alangan ako dahil parang masyadong mapanganib.
You can decide that later if you want.
Maaari mo namang pagdesisyunan 'yan mamaya kung gusto mo.
Hm?
Hm?
You’re drunk right now.
Lasing ka ngayon.
When you’re sober, you can tell me then.
Kapag matino ka na, puwede mo nang sabihin sa akin.
You can sleep on the bed. I’ll sleep here instead.
Pwede kang matulog sa kama. Dito na lang ako matutulog.
Lal.
Lal.
We can decide that later.
Mamaya na natin 'yan mapagdesisyunan.
But for tonight…
Pero para ngayong gabi…
we can sleep in the same bed, right?
Pwede naman tayong matulog sa iisang kama, 'di ba?
Ahhh!
Ahhh!
Lal, are you okay?
Lal, ayos ka lang ba?
Why did you flinch so hard?
Bakit ka biglang natigilan nang ganito?
Why were you suddenly so close to me?
Bakit bigla ka na lang lumapit sa akin?
You’re the one who moved closer first.
Ikaw ang unang lumapit.
I’m just not used to beds this big.
Hindi lang ako sanay sa ganito kalaking kama.
You’re like a completely different person when drunk and sober.
Para kang ibang-iba kapag lasing at matino.
How so?
Paano nga ba?
When you’re drunk, your whole cool act disappears.
Kapag lasing ka, nawawala lahat ng pagiging cool mo.
But look at you now that you’re sober.
Pero tingnan mo ngayon na matino ka na.
You’re acting all cool again.
Ang astig mo na naman umaarte.
Well, I was drunk.
Aba, lasing ako noon.
But I still remember everything from last night,
Pero naaalala ko pa rin ang lahat ng nangyari kagabi,
including the answer I still owe you.
kasama na ang sagot na utang ko pa rin sa iyo.
Do you have your answer now?
Mayroon ka na ba ng sagot ngayon?
Well… how should I put this…
Aba... paano ko ba ito ilalagay...
Last time, neither of us was fully sober, right?
Noong nakaraan, wala sa amin ang ganap na matino, 'di ba?
Maybe we only felt good because we were drunk.
Siguro maganda lang ang pakiramdam namin dahil lasing kami.
Don’t you think?
Hindi mo ba naiisip?
Maybe… and then?
Siguro... at pagkatapos?
Even jobs have probation periods.
Kahit ang mga trabaho ay may mga panahon ng probasyon.
Shouldn’t this have one too?
Hindi ba dapat meron din nito?
You mean…
Ibig mong sabihin…
you want us to sleep together while sober, right?
Gusto mo tayong matulog nang magkasama habang matino, 'di ba?
Yes.
Oo.
At least once. Okay?
Kahit isang beses lang. Okay?
You want to make sure first?
Gusto mo munang makasiguro?
Then when should we start working?
Kung gayon, kailan tayo dapat magsimulang magtrabaho?
How soon are you available?
Gaano ka katagal magiging available?
Right now. I can start immediately.
Ngayon na. Maaari na akong magsimula kaagad.
The standards here are pretty strict though.
Medyo mahigpit pa rin ang mga pamantayan dito .
Can you handle it?
Kaya mo ba? / Kaya mo ba?
I happen to work very well under pressure.
Nagkataon na maayos naman akong magtrabaho kahit may pressure.
And I’m highly adaptable.
At napakadali kong umangkop.
Wow. Don’t get too confident.
Wow. Huwag kang masyadong magtiwala.
So should we start the job now then?
Kaya dapat na ba nating simulan ang trabaho ngayon?
I’m definitely passing probation.
Siguradong papasa ako sa probation.
Sales issued the invoice incorrectly again.
Mali na naman ang pag-isyu ng sales ng invoice .
Please double-check everything more carefully
Pakisuring mabuti ang lahat nang mas mabuti
so Accounting doesn’t have to redo the work.
kaya hindi na kailangang ulitin ng Accounting ang trabaho.
Understood.
Naunawaan.
Tangkwa.
Tangkwa.
I’m sorry.
Pasensya na.
I think our reconciliation mission failed again.
Sa tingin ko ay nabigo na naman ang aming misyong makipagkasundo .
At this point, they’ve officially evolved from rivals into enemies.
Sa puntong ito, opisyal na silang nag-evolve mula sa pagiging karibal patungo sa pagiging kaaway.
Here are the documents Sales requested.
Narito ang mga dokumentong hinihiling ng Sales.
Thank you.
Salamat.
Working overtime alone again today?
Mag-o-overtime na naman mag-isa ngayon?
Why?
Bakit?
Are you trying to catch me pretending to work OT?
Sinusubukan mo ba akong hulihin na nagkukunwaring nagtatrabaho nang OT?
I brought you some bread, actually.
Dinalhan kita ng tinapay, talaga.
The other day at your place, I saw a box from this bakery,
Noong isang araw sa bahay mo, nakakita ako ng kahon mula sa panaderyang ito,
so I figured you liked it.
kaya naisip kong nagustuhan mo.
A friend of mine owns the shop.
May-ari ng tindahan ang isa kong kaibigan.
Eat something first.
Kumain ka muna ng kung anu-ano.
Thank you.
Salamat.
“YOU PASSED PROBATION.”
“NASAKLATAN MO NA ANG PROBASYON.”
I’ve never had a partner before.
Hindi pa ako nagkaroon ng kapareha dati.
And I’ve never had any FWB relationship either.
At kahit kailan ay hindi pa ako nagkaroon ng anumang relasyong FWB.
This is my first time too.
Ito rin ang unang beses ko.
Hey, this is the office.
Uy, ito ang opisina.
We’re just friends who sleep together.
Magkaibigan lang kami na natutulog nang magkasama.
But I just want us both to feel comfortable first.
Pero gusto ko lang munang maging komportable tayong dalawa .
Lal, how is it going?
Lal, kumusta na?
Let’s do “it”, shall we?
Gawin natin "ito", ha?
That’s Wine, isn’t it?
Alak 'yan, 'di ba?
And who’s she with?
At sino ang kasama niya?